他的职业生涯使他成为了三颗星的传奇人物，我们应该为这个人命名一个基地
不给他一个错误，无视直接言语
导致八名美国士兵死亡的命令使他失去了自由
你对在城堡的时间有什么期待，我的时间不回家
先生，这是一个完美的答案。
如果抓住你的头发那是什么，是的，整个哦，我不这么认为
禁止在囚犯中敬礼吗
你站在冬天的背面，你完成了，我没有在和任何人打架
爸爸，你是一个伟大的人，你在这个国家做了两次
去年是意外，我们的人被头部撞死
我一直在听一些关于这里发生的事情的令人不安的事情，直到
你在院子里和那些动物呆了一段时间，你不知道该怎么办
在那里发生，然后不想要更好的食物，他们不想要更多的电视，
我只想请你辞职，那我最好回到军士长那里
我把它称为我们的时候，当酋长们对将军们说成话的时候
先生，将军正在让自己成为一名军人，我建议我们抓住
该设施的控制权[掌声]
我不需要为你辩解，我不知道你有三个
与我们在一起的那三年，这三个月听起来更好，你让我成为你的
告密先生，这些人需要你，我需要你，为什么
你以为我应该帮你哦，让我猜你会把我变成一个
再次成为士兵，现在您不再是士兵，你们每个人仅此而已
而不是当士兵接管监狱时的影子
颠倒悬挂国旗，布里扎德颠倒，这意味着城堡倒下，先生
我们的作品图片介绍了罗伯特·雷德福·罗伯特·雷德福·詹姆斯·甘道菲尼·马克·鲁法洛
和德尔罗伊·林多（Delroy Lindo），我正在控制你的监狱，就像你是地狱一样
最后一座城堡[音乐]
[音乐]